Repository: mastodon/mastodon-ios
Catalog: MastodonSDK/Sources/MastodonLocalization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Common.Alerts.BlockDomain.BlockEntireDomain
source: Block Domain
ja: ドメインをブロック
zh_hans: 屏蔽域名
zh_hant: 封鎖網域

# Common.Alerts.BlockDomain.Title
source: Are you really, really sure you want to block the entire %@? In most cases a few targeted blocks or mutes are sufficient and preferable. You will not see content from that domain and any of your followers from that domain will be removed.
ja: 本当に%@全体をブロックしたいのですか？ ほとんどの場合、いくつかのターゲットを絞ったブロックやミュートで十分ですし、それが望ましいです。そのドメインからのコンテンツが表示されなくなり、そのドメインからのフォロワーもすべて削除されます。
zh_hans: 你真的确定要屏蔽所有来自 %@ 的内容吗？多数情况下，屏蔽或隐藏几个特定的用户就已经足够了。屏蔽 %@ 后，来自该域名的内容将不再出现在你的任何公共时间轴或通知列表里；来自该域名的关注者也将被移除。
zh_hant: 真的非常確定要封鎖整個 %@ 網域嗎？大部分情況下，您只需要封鎖或靜音少數特定的帳號已能滿足需求。您將不能看到來自此網域的內容。您來自該網域的跟隨者也將被移除。

# Common.Alerts.BoostAPost.Boost
source: Boost
ja: ブースト
zh_hans: 转嘟
zh_hant: 轉嘟

# Common.Alerts.BoostAPost.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Common.Alerts.BoostAPost.TitleBoost
source: Boost Post?
ja: ブーストしますか？
zh_hans: 是否转嘟？
zh_hant: 是否要轉嘟？

# Common.Alerts.BoostAPost.TitleUnboost
source: Unboost Post?
ja: ブーストを解除しますか？
zh_hans: 是否取消转嘟？
zh_hant: 是否要取消轉嘟？

# Common.Alerts.BoostAPost.Unboost
source: Unboost
ja: ブースト解除
zh_hans: 取消转嘟
zh_hant: 取消轉嘟

# Common.Alerts.CleanCache.Message
source: Successfully cleaned %@ cache.
ja: %@のキャッシュを消去しました。
zh_hans: 成功清除 %@ 缓存。
zh_hant: 成功清除 %@ 快取。

# Common.Alerts.CleanCache.Title
source: Clean Cache
ja: キャッシュを消去
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# Common.Alerts.Common.PleaseTryAgain
source: Please try again.
ja: もう一度お試しください。
zh_hans: 请重试。
zh_hant: 請再試一次。

# Common.Alerts.Common.PleaseTryAgainLater
source: Please try again later.
ja: 後でもう一度お試しください。
zh_hans: 请稍后重试。
zh_hant: 請稍候再試。

# Common.Alerts.DeletePost.Message
source: Are you sure you want to delete this post?
ja: 本当にこの投稿を削除しますか？
zh_hans: 确定要删除这个帖子吗？
zh_hant: 是否確定要刪除此嘟文？

# Common.Alerts.DeletePost.Title
source: Delete Post
ja: 投稿を削除
zh_hans: 删除嘟文
zh_hant: 刪除嘟文

# Common.Alerts.EditProfileFailure.Message
source: Cannot edit profile. Please try again.
ja: プロフィールを編集できません。もう一度お試しください。
zh_hans: 无法编辑个人资料，请重试。
zh_hant: 無法編輯個人檔案。請重試。

# Common.Alerts.EditProfileFailure.Title
source: Edit Profile Error
ja: プロフィールを編集できませんでした
zh_hans: 编辑个人资料出现错误
zh_hant: 編輯個人檔案錯誤

# Common.Alerts.MediaMissingAltText.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Common.Alerts.MediaMissingAltText.Message
source: %d of your images are missing alt text. Post Anyway?
ja: %d 枚の画像に代替テキストがありません。そのまま投稿しますか？
zh_hans: 你有 %d 张图像缺少替代文本。 仍要发布吗？
zh_hant: 您的 %d 則圖片沒有 ALT 說明文字。您仍要發嘟嗎？

# Common.Alerts.MediaMissingAltText.Post
source: Post
ja: 投稿
zh_hans: 发布
zh_hant: 發嘟

# Common.Alerts.MediaMissingAltText.Title
source: Media Missing Alt Text
ja: メディアに代替テキストがありません
zh_hans: 媒体缺少替代文本
zh_hant: 媒體沒有 ALT 說明文字

# Common.Alerts.PublishPostFailure.AttachmentsMessage.MoreThanOneVideo
source: Cannot attach more than one video.
ja: 複数の動画を添付することはできません。
zh_hans: 最多添加一个视频。
zh_hant: 無法附加一個以上影片。

# Common.Alerts.PublishPostFailure.AttachmentsMessage.VideoAttachWithPhoto
source: Cannot attach a video to a post that already contains images.
ja: すでに画像が含まれている投稿に、動画を添付することはできません。
zh_hans: 无法在帖子中同时插入视频和图片。
zh_hant: 無法於已有圖片之嘟文中加入影片.

# Common.Alerts.PublishPostFailure.Message
source: Failed to publish the post. Please check your internet connection.
ja: 投稿に失敗しました。 インターネットに接続されているか確認してください。
zh_hans: 帖子发送失败。 请检查你的网络连接。
zh_hant: 發表嘟文失敗。 請檢查您的網路連線。

# Common.Alerts.PublishPostFailure.Title
source: Publish Failure
ja: 失敗
zh_hans: 发布失败
zh_hant: 發表嘟文失敗

# Common.Alerts.SavePhotoFailure.Message
source: Please enable the photo library access permission to save the photo.
ja: 写真を保存するには、フォトライブラリへのアクセス許可を有効にしてください。
zh_hans: 请启用照片库访问权限以保存照片。
zh_hant: 請開啟圖片庫存取權限以儲存照片。

# Common.Alerts.SavePhotoFailure.Title
source: Save Photo Failure
ja: 写真の保存に失敗しました
zh_hans: 保存照片失败
zh_hant: 儲存照片失敗

# Common.Alerts.ServerError.Title
source: Server Error
ja: サーバーエラー
zh_hans: 服务器错误
zh_hant: 伺服器錯誤

# Common.Alerts.SignOut.Confirm
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans: 退出账户
zh_hant: 登出

# Common.Alerts.SignOut.Message
source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にサインアウトしますか？
zh_hans: 确定要退出账户吗？
zh_hant: 您確定要登出嗎?

# Common.Alerts.SignOut.Title
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans: 退出账户
zh_hant: 登出

# Common.Alerts.SignUpFailure.Title
source: Sign Up Failure
ja: サインアップに失敗しました
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# Common.Alerts.TranslationFailed.Button
source: OK
zh_hans: 确定

# Common.Alerts.TranslationFailed.Message
source: Translation failed. Maybe the administrator has not enabled translations on this server or this server is running an older version of Mastodon where translations are not yet supported.
ja: 翻訳に失敗しました。管理者がこのサーバーで翻訳を有効にしていないか、このサーバーが翻訳をサポートしていない古いバージョンの Mastodon を実行している可能性があります。
zh_hans: 翻译失败。此服务器运行的 Mastodon 版本不支持翻译功能，或管理员未将翻译功能开启。
zh_hant: 翻譯失敗。也許管理員未於此伺服器啟用翻譯功能，或此伺服器為未支援翻譯功能之舊版本 Mastodon。

# Common.Alerts.TranslationFailed.Title
source: Note
ja: 注意
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# Common.Alerts.UnfollowUser.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Common.Alerts.UnfollowUser.Title
source: Unfollow %@?
ja: %@ さんのフォローを解除しますか？
zh_hans: 是否要取消关注 %@？
zh_hant: 是否要取消跟隨 %@ ？

# Common.Alerts.UnfollowUser.Unfollow
source: Unfollow
ja: フォロー解除
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消跟隨

# Common.Alerts.VoteFailure.PollEnded
source: The poll has ended
ja: 投票は終了しました
zh_hans: 投票已结束
zh_hant: 投票已結束

# Common.Alerts.VoteFailure.Title
source: Vote Failure
ja: 投票の失敗
zh_hans: 投票失败
zh_hant: 投票失敗

# Common.Controls.Actions.Add
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# Common.Controls.Actions.Back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 上一頁

# Common.Controls.Actions.BlockDomain
source: Block %@
ja: %@をブロック
zh_hans: 屏蔽 %@
zh_hant: 封鎖 %@

# Common.Controls.Actions.Bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
zh_hans: 添加书签
zh_hant: 書籤

# Common.Controls.Actions.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Common.Controls.Actions.Compose
source: Compose
ja: 新規作成
zh_hans: 撰写
zh_hant: 撰寫

# Common.Controls.Actions.Confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Common.Controls.Actions.Continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Common.Controls.Actions.Copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# Common.Controls.Actions.CopyPhoto
source: Copy Photo
ja: 写真をコピー
zh_hans: 复制照片
zh_hant: 複製照片

# Common.Controls.Actions.Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Common.Controls.Actions.Discard
source: Discard
ja: 破棄
zh_hans: 放弃
zh_hant: 捨棄

# Common.Controls.Actions.Done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Common.Controls.Actions.Edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Common.Controls.Actions.EditPost
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Common.Controls.Actions.FindPeople
source: Find people to follow
ja: フォローする人を見つける
zh_hans: 查看推荐关注的用户
zh_hant: 尋找一些人來跟隨

# Common.Controls.Actions.Follow
source: Follow %@
ja: %@をフォロー
zh_hans: 关注 %@
zh_hant: 跟隨 %@

# Common.Controls.Actions.ManuallySearch
source: Manually search instead
ja: 手動で検索する
zh_hans: 手动搜索用户
zh_hant: 手動搜尋

# Common.Controls.Actions.Next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一頁

# Common.Controls.Actions.Ok
source: OK
zh_hans: 好的

# Common.Controls.Actions.Open
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# Common.Controls.Actions.OpenInBrowser
source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 於瀏覽器中開啟

# Common.Controls.Actions.OpenInSafari
source: Open in Safari
ja: Safariで開く
zh_hans: 在 Safari 中打开
zh_hant: 於 Safari 中開啟

# Common.Controls.Actions.Preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# Common.Controls.Actions.Previous
source: Previous
ja: 前へ
zh_hans: 上一个
zh_hant: 上一步

# Common.Controls.Actions.Remove
source: Remove
ja: 消去
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Common.Controls.Actions.RemoveBookmark
source: Remove Bookmark
ja: ブックマークから削除
zh_hans: 移除书签
zh_hant: 移除書籤

# Common.Controls.Actions.Reply
source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# Common.Controls.Actions.ReportUser
source: Report %@
ja: %@を通報
zh_hans: 举报 %@
zh_hant: 檢舉 %@

# Common.Controls.Actions.Save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# Common.Controls.Actions.SavePhoto
source: Save Photo
ja: 写真を保存
zh_hans: 保存照片
zh_hant: 儲存照片

# Common.Controls.Actions.SeeMore
source: See More
ja: もっと見る
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 檢視更多

# Common.Controls.Actions.Settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Common.Controls.Actions.Share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# Common.Controls.Actions.SharePost
source: Share Post
ja: 投稿を共有
zh_hans: 分享帖子
zh_hant: 分享嘟文

# Common.Controls.Actions.ShareUser
source: Share %@
ja: %@を共有
zh_hans: 分享 %@
zh_hant: 分享 %@

# Common.Controls.Actions.SignIn
source: Log in
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# Common.Controls.Actions.Skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# Common.Controls.Actions.TakePhoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍摄照片
zh_hant: 拍攝照片

# Common.Controls.Actions.TranslatePost.Title
source: Translate from %@
ja: %@から翻訳
zh_hans: 翻译自 %@
zh_hant: 翻譯自 %@

# Common.Controls.Actions.TranslatePost.UnknownLanguage
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知的
zh_hant: 未知

# Common.Controls.Actions.TryAgain
source: Try Again
ja: 再実行
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# Common.Controls.Actions.UnblockDomain
source: Unblock %@
ja: %@のブロックを解除
zh_hans: 解除屏蔽 %@
zh_hant: 解除封鎖 %@

# Common.Controls.Actions.Unfollow
source: Unfollow %@
ja: %@をフォロー解除
zh_hans: 不再关注 %@
zh_hant: 取消跟隨 %@

# Common.Controls.Friendship.Block
source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 封鎖

# Common.Controls.Friendship.BlockDomain
source: Block domain %@
ja: %@全体をブロック
zh_hans: 屏蔽域名 %@
zh_hant: 封鎖網域 %@

# Common.Controls.Friendship.BlockUser
source: Block %@
ja: %@をブロック
zh_hans: 屏蔽 %@
zh_hant: 封鎖 %@

# Common.Controls.Friendship.Blocked
source: Blocked
ja: ブロック済み
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已封鎖

# Common.Controls.Friendship.DomainBlocked
source: Domain Blocked
ja: ドメインブロック中
zh_hans: 已屏蔽域名
zh_hant: 已封鎖網域

# Common.Controls.Friendship.EditInfo
source: Edit Info
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Common.Controls.Friendship.Follow
source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 关注
zh_hant: 跟隨

# Common.Controls.Friendship.Following
source: Following
ja: フォロー中
zh_hans: 正在关注
zh_hant: 跟隨中

# Common.Controls.Friendship.HideReblogs
source: Hide Boosts
zh_hans: 隐藏转嘟
zh_hant: 隱藏轉嘟

# Common.Controls.Friendship.Mute
source: Mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# Common.Controls.Friendship.MuteUser
source: Mute %@
ja: %@をミュート
zh_hans: 静音 %@
zh_hant: 靜音 %@

# Common.Controls.Friendship.Muted
source: Muted
ja: ミュート済み
zh_hans: 已静音
zh_hant: 已靜音

# Common.Controls.Friendship.Pending
source: Pending
ja: 保留
zh_hans: 待确认
zh_hant: 等待中

# Common.Controls.Friendship.Request
source: Request
ja: リクエスト
zh_hans: 请求
zh_hant: 請求

# Common.Controls.Friendship.ShowReblogs
source: Show Boosts
zh_hans: 显示转嘟
zh_hant: 顯示轉嘟

# Common.Controls.Friendship.Unblock
source: Unblock
ja: ブロックを解除
zh_hans: 解除屏蔽
zh_hant: 解除封鎖

# Common.Controls.Friendship.UnblockUser
source: Unblock %@
ja: %@のブロックを解除
zh_hans: 解除屏蔽 %@
zh_hant: 解除封鎖 %@

# Common.Controls.Friendship.Unmute
source: Unmute
ja: ミュートを解除
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

# Common.Controls.Friendship.UnmuteUser
source: Unmute %@
ja: %@のミュートを解除
zh_hans: 取消静音 %@
zh_hant: 取消靜音 %@

# Common.Controls.Keyboard.Common.ComposeNewPost
source: Compose New Post
ja: 新しい投稿を作成
zh_hans: 撰写新嘟文
zh_hant: 撰寫新嘟文

# Common.Controls.Keyboard.Common.OpenSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# Common.Controls.Keyboard.Common.ShowFavorites
source: Show Favorites
ja: お気に入りを表示
zh_hans: 显示喜欢
zh_hant: 顯示最愛

# Common.Controls.Keyboard.Common.SwitchToTab
source: Switch to %@
ja: %@に切り替え
zh_hans: 切换到 %@
zh_hant: 切換至 %@

# Common.Controls.Keyboard.SegmentedControl.NextSection
source: Next Section
ja: 次のセクション
zh_hans: 下一节
zh_hant: 下一個區塊

# Common.Controls.Keyboard.SegmentedControl.PreviousSection
source: Previous Section
ja: 前のセクション
zh_hans: 上一节
zh_hant: 上一個區塊

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.NextStatus
source: Next Post
ja: 次の投稿
zh_hans: 下一篇嘟文
zh_hant: 下一則嘟文

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.OpenAuthorProfile
source: Open Author's Profile
ja: プロフィールを見る
zh_hans: 打开作者的个人资料
zh_hant: 開啟作者的個人檔案頁面

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.OpenRebloggerProfile
source: Open Booster's Profile
zh_hans: 打开转嘟者的个人资料
zh_hant: 開啟轉嘟者的個人檔案頁面

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.OpenStatus
source: Open Post
ja: 投稿を開く
zh_hans: 打开嘟文
zh_hant: 開啟嘟文

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.PreviewImage
source: Preview Image
ja: 画像をプレビュー
zh_hans: 预览照片
zh_hant: 預覽圖片

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.PreviousStatus
source: Previous Post
ja: 前の投稿
zh_hans: 上一篇嘟文
zh_hant: 先前的嘟文

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.ReplyStatus
source: Reply to Post
ja: 投稿に返信
zh_hans: 回复此嘟文
zh_hant: 回覆嘟文

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.ToggleContentWarning
source: Toggle Content Warning
ja: 閲覧注意を切り替える
zh_hans: 启用或关闭内容警告
zh_hant: 切換內容警告

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.ToggleFavorite
source: Toggle Favorite on Post
ja: お気に入り登録を切り替える
zh_hans: 喜欢此嘟文
zh_hant: 切換最愛嘟文

# Common.Controls.Keyboard.Timeline.ToggleReblog
source: Toggle Boost on Post
zh_hans: 转发帖子
zh_hant: 切換轉發嘟文

# Common.Controls.Status.Actions.A11YLabels.Reblog
source: Boost
zh_hans: 转嘟
zh_hant: 轉嘟

# Common.Controls.Status.Actions.A11YLabels.Unreblog
source: Undo boost
zh_hans: 撤消转嘟
zh_hant: 取消轉嘟

# Common.Controls.Status.Actions.CopyLink
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# Common.Controls.Status.Actions.Favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# Common.Controls.Status.Actions.Hide
source: Hide
ja: 非表示
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# Common.Controls.Status.Actions.Menu
source: Menu
ja: メニュー
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# Common.Controls.Status.Actions.Reblog
source: Boost
zh_hans: 转嘟
zh_hant: 轉嘟

# Common.Controls.Status.Actions.Reply
source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# Common.Controls.Status.Actions.ShareLinkInPost
source: Share Link in Post
ja: 投稿でリンクを共有
zh_hans: 分享链接到嘟文中
zh_hant: 於嘟文中分享鏈結

# Common.Controls.Status.Actions.ShowGif
source: Show GIF
ja: GIFを表示
zh_hans: 显示 GIF
zh_hant: 顯示 GIF

# Common.Controls.Status.Actions.ShowImage
source: Show image
ja: 画像を表示
zh_hans: 显示图片
zh_hant: 顯示圖片

# Common.Controls.Status.Actions.ShowVideoPlayer
source: Show video player
ja: 動画プレーヤーを表示
zh_hans: 显示视频播放器
zh_hant: 顯示影片播放器

# Common.Controls.Status.Actions.TapThenHoldToShowMenu
source: Tap then hold to show menu
ja: 長押しでメニュー表示
zh_hans: 长按以显示菜单
zh_hant: 輕觸然後按住以顯示選單

# Common.Controls.Status.Actions.Unfavorite
source: Unfavorite
ja: お気に入り登録を取り消す
zh_hans: 取消喜欢
zh_hant: 取消最愛

# Common.Controls.Status.Actions.Unreblog
source: Undo boost
zh_hans: 撤消转嘟
zh_hant: 取消轉嘟

# Common.Controls.Status.Buttons.EditHistoryDetail
source: Last edit %@
ja: 最終更新日 %@
zh_hans: 编辑于：%@
zh_hant: 上次編輯於 %@

# Common.Controls.Status.Buttons.EditHistoryTitle
source: Edit History
ja: 編集履歴
zh_hans: 编辑历史
zh_hant: 編輯記錄

# Common.Controls.Status.Buttons.FavoritesTitle
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# Common.Controls.Status.Buttons.ReblogsTitle
source: Boosts
zh_hans: 转嘟
zh_hant: 轉嘟

# Common.Controls.Status.Card.By
source: By
zh_hans: 来自

# Common.Controls.Status.Card.ByAuthor
source: By %@
zh_hans: 来自 %@

# Common.Controls.Status.ContentWarning
source: Content Warning
ja: コンテンツ警告
zh_hans: 内容警告
zh_hant: 內容警告

# Common.Controls.Status.EditHistory.OriginalPost
source: Original Post · %@
ja: オリジナルの投稿 · %@
zh_hans: 原始嘟文 · %@
zh_hant: 原始嘟文 · %@

# Common.Controls.Status.EditHistory.Title
source: Edit History
ja: 編集履歴
zh_hans: 编辑历史
zh_hant: 編輯記錄

# Common.Controls.Status.EditedAtTimestampPrefix
source: Edited %@
ja: %@に編集
zh_hans: 已编辑 %@
zh_hant: 編輯於 %@

# Common.Controls.Status.LinkViaUser
source: %@ via %@
zh_hans: %@ 通过 %@
zh_hant: %@ 透過 %@

# Common.Controls.Status.LoadEmbed
source: Load Embed
ja: 埋め込みを読み込む
zh_hans: 加载嵌入内容
zh_hant: 讀取嵌入內容

# Common.Controls.Status.Media.AccessibilityLabel
source: %@, attachment %d of %d
ja: %@, これは %d 件目の添付メディアです。全部で %d 件の添付メディアがあります。
zh_hans: %@，附件 %d / %d
zh_hant: %@ 附件 %d 之 %d

# Common.Controls.Status.Media.ExpandGifHint
source: Expands the GIF. Double-tap and hold to show actions
ja: GIF を拡大します。ダブルタップして長押しすると動作が表示されます。
zh_hans: 展开GIF 双击并按住以显示可执行操作
zh_hant: 展開 GIF 圖片。雙擊然後按住以顯示動作

# Common.Controls.Status.Media.ExpandImageHint
source: Expands the image. Double-tap and hold to show actions
ja: 画像を拡大します。ダブルタップして長押しするとアクションを表示します
zh_hans: 展开图像 双击并按住以显示可执行操作
zh_hant: 展開圖片。雙擊然後按住以顯示動作

# Common.Controls.Status.Media.ExpandVideoHint
source: Shows the video player. Double-tap and hold to show actions
ja: 動画を表示します。ダブルタップして長押しするとアクションを表示します
zh_hans: 展开视频 双击并按住以显示可执行操作
zh_hant: 展開影片播放器。雙擊然後按住以顯示動作

# Common.Controls.Status.MediaContentWarning
source: Tap anywhere to reveal
ja: どこかをタップして表示
zh_hans: 点击任意位置显示
zh_hant: 輕觸任何地方以顯示

# Common.Controls.Status.MetaEntity.Email
source: Email address: %@
ja: メールアドレス: %@
zh_hans: 邮箱地址：%@
zh_hant: 電子郵件地址：%@

# Common.Controls.Status.MetaEntity.Hashtag
source: Hashtag: %@
ja: ハッシュタグ: %@
zh_hans: 话题：%@
zh_hant: 主題標籤： %@

# Common.Controls.Status.MetaEntity.Mention
source: Show Profile: %@
ja: プロフィールを表示: %@
zh_hans: 显示用户资料：%@
zh_hant: 顯示個人檔案：%@

# Common.Controls.Status.MetaEntity.Url
source: Link: %@
ja: リンク: %@
zh_hans: 链接：%@
zh_hant: 連結：%@

# Common.Controls.Status.Poll.Closed
source: Closed
ja: 終了
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# Common.Controls.Status.Poll.Vote
source: Vote
ja: 投票
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# Common.Controls.Status.PostedViaApplication
source: %@ via %@
ja: %@ に %@ から投稿
zh_hans: %@ 通过 %@ 发布
zh_hant: %@ 透過 %@

# Common.Controls.Status.SensitiveContent
source: Sensitive Content
ja: 閲覧注意
zh_hans: 敏感内容
zh_hant: 敏感內容

# Common.Controls.Status.ShowPost
source: Show Post
ja: 投稿を見る
zh_hans: 显示嘟文
zh_hant: 顯示嘟文

# Common.Controls.Status.ShowUserProfile
source: Show user profile
ja: プロフィールを見る
zh_hans: 查看用户个人资料
zh_hant: 顯示使用者個人檔案頁面

# Common.Controls.Status.Tag.Email
source: Email
ja: メール
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵件

# Common.Controls.Status.Tag.Emoji
source: Emoji
ja: 絵文字
zh_hans: 表情

# Common.Controls.Status.Tag.Hashtag
source: Hashtag
ja: ハッシュタグ
zh_hans: 标签
zh_hant: 主題標籤

# Common.Controls.Status.Tag.Link
source: Link
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# Common.Controls.Status.Tag.Mention
source: Mention
ja: メンション
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# Common.Controls.Status.TapToReveal
source: Tap to reveal
ja: タップして表示
zh_hans: 点击以显示
zh_hant: 輕觸以顯示

# Common.Controls.Status.Translation.ShowOriginal
source: Show Original
ja: 元のページを開く
zh_hans: 显示原文
zh_hant: 顯示原文

# Common.Controls.Status.Translation.TranslatedFrom
source: Translated from %@ using %@
ja: %@から翻訳 (%@を使用)
zh_hans: 从 %@ 翻译成 %@
zh_hant: 透過 %@ 翻譯 %@

# Common.Controls.Status.Translation.UnknownLanguage
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知的
zh_hant: 未知

# Common.Controls.Status.Translation.UnknownProvider
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知的
zh_hant: 未知

# Common.Controls.Status.UserReblogged
source: %@ boosted
zh_hans: %@ 转发了
zh_hant: %@ 已轉嘟

# Common.Controls.Status.UserRepliedTo
source: Replied to %@
ja: %@に返信
zh_hans: 回复给 %@
zh_hant: 回覆給 %@

# Common.Controls.Status.Visibility.Direct
source: Only mentioned user can see this post.
ja: この投稿はメンションされたユーザーに限り見ることができます。
zh_hans: 只有被提及的用户才能看到此嘟文。
zh_hant: 只有被提及的使用者能看到此嘟文。

# Common.Controls.Status.Visibility.Private
source: Only their followers can see this post.
ja: この投稿はフォロワーに限り見ることができます。
zh_hans: 只有作者的关注者才能看到此嘟文。
zh_hant: 只有他們的跟隨者能看到此嘟文。

# Common.Controls.Status.Visibility.PrivateFromMe
source: Only my followers can see this post.
ja: この投稿はフォロワーに限り見ることができます。
zh_hans: 只有我的关注者才能看到此嘟文。
zh_hant: 只有我的跟隨者能看到此嘟文。

# Common.Controls.Status.Visibility.Unlisted
source: Everyone can see this post but not display in the public timeline.
ja: この投稿は誰でも見ることができますが、公開タイムラインには表示されません。
zh_hans: 任何人都可以看到这个嘟文，但不会在公开的时间线中显示。
zh_hant: 任何人都能看到此嘟文，但是不會顯示於公開時間軸上。

# Common.Controls.Tabs.A11Y.Explore
source: Explore
ja: みつける
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

# Common.Controls.Tabs.A11Y.Search
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Common.Controls.Tabs.Home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# Common.Controls.Tabs.Notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# Common.Controls.Tabs.Profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人檔案

# Common.Controls.Tabs.SearchAndExplore
source: Search and Explore
ja: 検索と探索
zh_hans: 搜索和探寻
zh_hant: 搜尋與探索

# Common.Controls.Timeline.Filtered
source: Filtered
ja: フィルター済み
zh_hans: 已过滤
zh_hant: 已過濾

# Common.Controls.Timeline.Header.BlockedWarning
source: You can’t view this user’s profile until they unblock you.
ja: ブロックされているようです...
zh_hans: 您不能查看此用户的个人资料 直到他们解除屏蔽。
zh_hant: 您無法瀏覽該使用者的個人檔案，除非他們取消封鎖您。

# Common.Controls.Timeline.Header.BlockingWarning
source: You can’t view this user's profile until you unblock them. Your profile looks like this to them.
ja: ブロックを解除するまでこのユーザーをみることはできません。 そういうことです。
zh_hans: 您无法查看此用户的个人资料 直到您解除屏蔽他们。 您的个人资料看起来对他们来说是这样的。
zh_hant: 您無法瀏覽該使用者的個人檔案，除非您取消封鎖。 您的個人檔案看起來像是這樣。

# Common.Controls.Timeline.Header.NoStatusFound
source: No Post Found
ja: 投稿が見つかりません
zh_hans: 没有找到嘟文
zh_hant: 沒有任何嘟文

# Common.Controls.Timeline.Header.SuspendedWarning
source: This user has been suspended.
ja: このユーザーは停止されています。
zh_hans: 此用户已被封禁。
zh_hant: 此使用者已被停權。

# Common.Controls.Timeline.Header.UserBlockedWarning
source: You can’t view %@’s profile until they unblock you.
ja: %@がブロックを解除しない限りプロフィールをみることはできません。
zh_hans: 您不能查看 %@ 的个人资料 直到他们解除屏蔽。
zh_hant: 您無法瀏覽 %@ 的個人檔案，除非他們取消封鎖您。

# Common.Controls.Timeline.Header.UserBlockingWarning
source: You can’t view %@’s profile until you unblock them. Your profile looks like this to them.
ja: %@がブロックを解除しない限りプロフィールをみることはできません。 そういうことです。
zh_hans: 您无法查看 %@ 的个人资料 直到您解除屏蔽他们。 您的个人资料看起来对他们来说是这样的。
zh_hant: 您無法瀏覽 %@ 的個人檔案，除非您取消封鎖。 您的個人檔案看起來像是這樣。

# Common.Controls.Timeline.Header.UserSuspendedWarning
source: %@’s account has been suspended.
ja: %@のアカウントは停止されました。
zh_hans: %@ 已被封禁。
zh_hant: %@ 的帳號已經被停權。

# Common.Controls.Timeline.Loader.LoadMissingPosts
source: Load missing posts
ja: 不足している投稿を読み込む
zh_hans: 加载错过的嘟文
zh_hant: 讀取錯過的嘟文

# Common.Controls.Timeline.Loader.LoadingMissingPosts
source: Loading missing posts...
ja: 読込中...
zh_hans: 正在加载嘟文...
zh_hant: 正在讀取錯過的嘟文...

# Common.Controls.Timeline.Loader.ShowMoreReplies
source: Show more replies
ja: 返信をさらに表示
zh_hans: 显示更多回复
zh_hant: 顯示更多回覆

# Common.Controls.Timeline.Timestamp.Now
source: Now
ja: 今
zh_hans: 现在
zh_hant: 剛剛

# Common.UserList.FollowersCount
source: %@ followers
ja: %@フォロワー
zh_hans: %@ 名关注者
zh_hant: %@ 個跟隨者

# Common.UserList.NoVerifiedLink
source: No verified link
ja: 確認済URLなし
zh_hans: 未验证链接
zh_hant: 無已驗證連結

# Extension.OpenIn.InvalidLinkError
source: This doesn't seem to be a valid Mastodon link.
ja: 有効な Mastodon のリンクではないようです。
zh_hans: 这似乎不是一个有效的 Mastodon 链接。
zh_hant: 這似乎並不是有效的 Mastodon 連結。

# Scene.AccountList.AddAccount
source: Add Account
ja: アカウントを追加
zh_hans: 添加账户
zh_hant: 新增帳號

# Scene.AccountList.DismissAccountSwitcher
source: Dismiss Account Switcher
ja: アカウント切替画面を閉じます
zh_hans: 关闭账户切换页面
zh_hant: 關閉帳號切換器

# Scene.AccountList.Logout
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# Scene.AccountList.LogoutAllAccounts
source: Log Out Of All Accounts
ja: すべてのアカウントをログアウト
zh_hans: 登出所有账户
zh_hant: 登出所有帳號

# Scene.AccountList.TabBarHint
source: Current selected profile: %@. Double tap then hold to show account switcher
ja: 現在のアカウント: %@. ダブルタップしてアカウント切替画面を表示します
zh_hans: 当前账户：%@。 双击并按住来打开账户切换页面
zh_hant: 目前已選擇的個人檔案：%@。點兩下然後按住以顯示帳號切換器

# Scene.Bookmark.Title
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# Scene.Compose.Accessibility.AppendAttachment
source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加
zh_hans: 添加附件
zh_hant: 新增附件

# Scene.Compose.Accessibility.AppendPoll
source: Add Poll
ja: 投票を追加
zh_hans: 添加投票
zh_hant: 新增投票

# Scene.Compose.Accessibility.CustomEmojiPicker
source: Custom Emoji Picker
ja: カスタム絵文字ピッカー
zh_hans: 自定义表情选择器
zh_hant: 自訂 emoji 選擇器

# Scene.Compose.Accessibility.DisableContentWarning
source: Disable Content Warning
ja: 閲覧注意を無効にする
zh_hans: 关闭内容警告
zh_hant: 停用內容警告
